## Настройки загрузки

При создании проигрывателя или объявлении аниматора можно дополнительно
определить некоторые настройки загрузки файла:

- `relativizeKeys | relativize-keys` - булев или массив, позволяющий определить, нужно ли релятивизировать
трансформации каналов полностью или частично.
`true` - означает релятивизировать все каналы;\
`false` - означает не релятивизировать никакой из каналов;\
Также можно выбрать отдельные каналы с помощью массива, которые должны релятивизироваться,
перечислив строковые идентификаторы каналов
`position`, `rotation` и `scale`.

- `scene` - специфичная настройка для загрузчика **glTF** | **glB**: это индекс сцены, которая должна быть
загружена в модели и анимации. отсчет начинается с единицы. при отсутствии будет выбрана сцена из самого
**glTF** файла.